靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
係咩嚟㗎？
好耐之前
呢個世界上有個好富裕嘅國家
就係天神王國嘞
而呢一日，由於天神王國
會舉行一個盛大嘅舞會
所以好多國家嘅王子都應邀嚟呢度參加嘞
呢度就係天神王國㗎嗱？
睇嚟呢個國家好有活力啊
哼，國家喺我哋身上徵收咗唔少税
但係噉用法真係激氣啊
可能會有錢跌喺地下度㗎，嚟啦
大家揾下啦
係啊，錢啊…
錢啊…
喂，小宝宝啊，做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
嗰位小姐好靚啊，坦白講吖
我畀佢吸引住啊
我哋今日整本俏子好得意啊
喂喂，你知唔知道啊？
今日嘅舞會呢
真正嘅目的係為咗超子公主揀驸马就真啊
哎吔
唔怪得超子公主佢今日打扮得特別靚啦
多事王國
煙玉王子嫁到
超子啊，你認為嗰個點樣啊？
超子佢同我一樣咁好眼光㗎
佢認為唔好就係唔好㗎喇
哦，乜原來係噉樣㗎咩？
菜籽油王國國王千平同埋王妃六子
王子小寶寶嫁到
犀利啊，呢個宮殿真係夠晒豪華啊
係啊，真係好靚啊
好別緻噃
呢個又係點啊？
阿俏姐，吓？
哎吔，好可愛啊
原來係超次公主要揀對象啊
選中邊個呢？
希望…你想唔想同我跳隻舞啊？
喂，小寶寶啊，超子公主要請你啊
你應該好樂意接受至係嘅
既然父王噉講，冇辦法啦
你真係好鬼死可愛嘅唧
佢哋真係幾登對噉噃
真係咩？
如果成功嘅話呢
噉天神王國同我哋就會變成親戚嚟㗎喇
你話幾咁好？
不過呢
最緊要都係小寶寶鍾意啊
父王啊
我已經決定咗要同呢個人結婚㗎喇
咩…咩話？
結婚呀？
哦，決定咗嗱？點…
點得㗎？
哎吔，我等你都唔知等咗幾耐㗎喇
你知唔知啊？
你係我嘅萬有引力啊
我係畀你吸咗埋去嗰啲星塵啊，知嘛？
母后大人啊
哎吔
噉個肚啊
踩到公主隻腳啊，真係好大膽啊
好對唔住啊，原諒我啦
你有冇受傷啊？
唔緊要㗎
我而家好開心啊
點解會噉㗎？
千平哥，呢個國家啊，舞會嘅時候呢
踩到對方嘅腳呢
等於向對方表示愛意㗎
哎吔，因為你原來…
你都鍾意我㗎咩？
小寶寶王子
好辛苦啊，請你放開我啦，好極喇…
恭喜啊…
真係好喇，揀中女婿喇
父王啊，不如我哋返去罷啦
乜你噉講呀？
既然超子公主揀中你做結婚對象啊
我唔准你噉任性啊，知道未啊？
係婚姻大事嚟㗎喎，我只係第一次見佢
你唔使再講喇
天神王國係世界上最富裕嘅國家嚟
你同公主結咗婚之後呢
噉我哋呢個世界上最窮嘅賽子侯王國
亦都會富裕起嚟㗎，點得呢？
父王要我為國家犧牲呀？
呢啲係王子應有嘅責任嚟嘅
四平哥啊，如果係噉樣
小寶寶就會好可憐㗎喇
打攪你哋啊
噉𠸏？
小寶寶王子呀
超子公主喺花園度等緊你去見佢啊
快啲去啦
小布布呀，我好明白你嘅心情𠸏
不過呢，如果你唔願意嘅
你應該要去見下佢，當面拒絕佢先係㗎
你點可以拒絕佢㗎呢吓？
好啦，我身為男子漢
我要提起勇氣同佢啊
邊個啊？
邊個唧？
公主啊，估啱咗啊…
你點會知道係我嘅呢？
一定係你個腦裏便不停噉諗住我喇
係咪呢？
我唔知啊，開心死我咯
有件事你聽到梗會開心㗎
我哋嘅婚禮已經決定咗
一個月之後舉行㗎喇
但係，我…
我唔同意啊，哎吔
哎吔…果然不出我所料啊
一個月等得太耐哩，今日聽日啦
佢哋聽日結婚啦，我會向父王提出㗎喇
唔係啊，公主，我唔係噉意思啊
仲有𠻹啊，我有一樣禮物要送畀你㗎
呢條呢，就係愛情頸鍊喇
用特製嘅YI合金做成㗎
一箍咗上去之後
無論如何都除唔甩㗎喇，嚟啦
哎吔
噉樣我哋兩個就永遠都
可以喺埋一齊咯嗬？
上你寶噉啊
哎吔，佢怕醜喎，真係可愛死喇
哎吔，小胖虎王子
哎吔，陰功喇，你跌咗落去啊，人嚟啊
救佢啊
哎吔，救佢啊
哎吔
唔好啊…
小王子，哎吔，救命啊
點都要離開呢度先得㗎
太狼啊，根本一條魚都掂唔到啊
哥哥，我好肚餓啊
你咪心急啦
有魚食喇，得咗
好大條啊，叫佢上嚟嚇親你啊
哎吔，好嘢…
畀心機啊
出嚟喇…
哎吔，係浸死嘅屍體啊
浸死屍體呀？
個名咁古怪𠸏
咚…
哎吔
仲未死㗎
呢度係…
你好嘛？
錆死屍體
你咪噚日嗰個？
做咩啊？
小雲，你識佢嘎？
我根本就唔識佢㗎
到底係點㗎？
噉𠸏？
我唔知點講好
喂，老實啲講啊，你係邊度嚟㗎吓？
我叫小寶寶啊
唔係啊，唔係，我叫浸死屍體啊
呢次全靠你哋救返我條命
真係好多謝你哋啊
浸死屍體？
唔理邊個都好啦
總之係救返一條命係啦
好嘢啊，好嘢
真係估唔到就係見到佢
我覺得好開心啊
我哋係天神王國三大禁軍
我哋係嚟求見公主㗎
要做啲乜嘢父王已經講咗㗎啦
係啊
皇上命令我哋揾嗰個鼻涕同小寶寶吖嘛
真係可惡啊
嗰個係我嘅心上人啊
邊個講佢嘅壞話都要死
真…真係對唔住喇，公主，算數喇
快啲同我將我嘅心上人即刻揾返嚟啊吓
係
俏子公主的確好可愛啊
俏子公主啊
哎吔，小布布啊
你究竟走咗去邊度至得㗎？
佢…佢唔會自殺死咗吖嘛？
千平哥啊，你唔好噉樣講啦
哎吔，諗落都係我唔好
我一時利欲薰心，我寧願挨窮囖
小布布啊，你快啲返嚟父王嘅身邊度喇
快啲返嚟喇
細路，快啲啊
喂，太郎啊，你條褲穿咗個窿啊
乜你咁卑鄙㗎？
浸死屍體呀？
我哋都玩咯
好吖，難得你唔嫌棄我啊
我嚟喇
嚟喇吓？
好啦
不過如果噉樣嘅
到時就會…
噉我就…
好開心啊
不過，有啲怕醜啊，點算好呢？
對唔住啊
喂，你玩乜嘢啊吓？
我贏喇…
目標已經發現咗喇
係喇，冇錯喇，育嬰員啊
將高度降低喇，係，知道
係咩嚟㗎？
好大塊面啊
唔通係…
哎吔，嚟緊呢邊喇
走啊…
你走唔甩㗎
好極喇
好痛啊
佢係咩人嚟㗎？
喂，浸死屍體啊，佢嘅目標好似係你啊
你諗唔諗到啊？
佢哋好可能係…
係邊個啊？
超子公主嘅手下啊
超子呀？
講起嗰個超子呢，係我哋國家嘅公主
佢同你有咩關係喎？
係噉𠸏
其實我係畀超子公主逼我同佢結婚㗎
噉…噉講法，唔通你你…
係，好對唔住一直瞞住你哋啊
我係菜子柔國王子，我個名叫小寶寶啊
菜子柔國呀？
王子呀？
哎吔…
好多謝你哋照顧啊
我唔會忘記你哋嘅大恩㗎
喂，等一陣啊，你去邊度啊？
事到如今，我留喺呢度嘅
會連累你哋㗎
你使乜噉講唧？
其實你走出嚟
都係想唔同嗰個超子結婚吒嘛
係，冇愛情嘅結合
等於係冇叉燒嘅叉燒面一樣咋
我好明白你嘅心情𠸏
好啦，我哋會盡量幫你嘅
我諗到個好辦法喇
係一模一樣啦，戴埋呢個得㗎喇哎吔
係我嚟呀？
我覺得有啲怕醜啊
點啊？
噉咪可以瞞住敵人嘅耳目囖
好完全㖭啊
邊個係邊個啊？
連我都分唔出啊
似唔似啊？
好似啊
哎吔，好睇啊
妖怪啊
哥哥啊，我好驚啊
哥哥啊
我好驚啊
俏嬌公主？
我心愛嘅小寶寶啊
我真係好想見你啊
無論你做錯咗乜嘢，我都唔緊要啊
因為我安排好婚禮喇
打令啊，你快啲返嚟啦
我哋要舉行婚禮㗎喇
小韻啊，得喇
你放心啦
超子公主呀
你願唔願意喺呢度
發誓永遠噉愛你嘅丈夫呢？
我願意啊，小寶寶王子呀
你願唔願意喺呢度
發誓永遠都愛你嘅妻子呢？
哎吔
愛係乜嘢嚟㗎？
你仲喺度詐諦都有𠸏
即係兩個人喺埋一齊啦嘛，衰鬼啊
嗰條頸鍊箍咗上去之後
就冇法子除得甩㗎喇
你等陣啊
噉唔得㗎，請你唔好噉樣做啊
唔好騷擾婚禮進行
你阻止我，我唔放過你㗎
真係可惡到極啊，等我哋教訓下你先啦
開車
好
開啊
佢哋玩色覺遊戲啊，我都玩啦
唔好走啊，你嘅對象係我嚟啊喂
哎吔
睇住啊
哈利
哎吔
咔嚓啲腳，咔嚓啲腿
小皮狗，你唔使驚㗎，有我喺身邊呢
你唔使怕㗎
好犀利啊，小波波佢啊
好似變咗好恐怖嘅嘢啊，唔係呀？
好快啊
你噉樣做法，我真係忍無可忍啊
唔使啊
我嚟喇
你哋有冇受傷啊？
父王大人，母后大人
你…你係呀？
係我啊
小寶寶呀？
變成噉樣冇法子駕駛，點解？
點算好啊？
打令啊，打令，我好鍾意你啊
小爸爸，小雲，你冇事吖嘛？
呢位係邊個嚟㗎？
等我嚟介紹吖，佢係我嘅恩人
叫小雲啊
你好嘛？
要噉睇起上嚟呢
你哋兩個又幾登對噉噃
父王噉講法，雖然我係有意思
不過小雲妹覺得有尷尬㗎
你似乎誤會咗噉喇，頭先我講嘅呢
嗱，係喺嗰邊嗰兩個人啊
唔好啊…
走開啊，我好鍾意你啊
俏俏公主，救命啊…
我好鍾意你啊
哎吔
過嚟睇下吖
嘩，犀利啊
就係噉
天神王國嘅人民以後都
唔使再過啲貧苦嘅生活嘞
「さっきまで一緒に遊んでたあなた」
「今頃どうしているのかな？
」，「明日が待ち遠しくて胸のあたり」
「キュン」と切ない，「わたしだす」
夢をこちへ
あなたがちょっとだけ座ってたベンチ
そっとなってなってああ
、私幸せ感じてしまい